//----------------------------------------------
//          聖地巡礼ストリートビュー
//
//----------------------------------------------


【はじめに】
本ソフトは、Googleストリートビューでアニメの聖地を探訪し、その場の雰囲気を知ることができるものです。
ストリートビューを表示しているので、アニメに登場するアングルだけでなく、その周辺の雰囲気も知ることができます。
また、アニメとの比較画像を紹介したウェブページへも１クリックでアクセスできます。



【つかいかた】
1.「聖地巡礼SV」を実行します。
2.作品メニューが表示されるので、閲覧したい作品をクリックします。
3.作品に登場する場所がストリートビューで紹介されます。
　「次へ」を選択することで、次の場面を見ることができます。
　「この場面のアニメ比較ページへ」を選択することで、この場所が登場するアニメの比較を確認することができます。



【新規作品情報のつくりかた】
本ソフトは、ご自身で巡礼された聖地のウェブサイトとその場所のストリートビューを登録することができます。
また、登録した情報を作者に送付頂くことで、配布するソフトウェアに同梱し、
更に多くの方にご覧いただくことができます。
これは利用者の方々のウェブページの宣伝にもなります。
